„Azt kell csinálnom…
hogy mindenkit elkapok…
ha elindulnak a szakadék felé.
Ha összevissza szaladgálnak,
és nem figyelik, merre tartanak…
akkor az a dolgom,
hogy ott teremjek…
és megfogjam őket.”
Ezt csinálnám egész nap.
A SZOKATLAN HŐS
Nem vagy normális.
Neked meg kellene értened engem, Si-eun.
Szerinted miért alszol rosszul?
Azt mondtad, van egy visszatérő álmod.
Továbbra sem akarod elmesélni,
hogy miről szól?
Csak egy álom.
Használ az altató?
Igen.
Nem úgy tűnik.
De édesanyádnak azt fogom mondani,
hogy használ.
Doktornő!
Igen?
Szerintem lejárt az időnk.
Nézzétek! Most tényleg belerúgok.
Jól vagy?
Na mi van? Ez brutál volt.
Szia, Yeon Si-eun!
Állj el az útjából!
Mi volt ez?
Állítólag az előző suliban
megölt egy srácot.
Még Choi Hyo-man is berezelt tőle.
Messziről kerüli.
Bakker! Biztos pszichopata.
Hé! Állj le!
Yeon Si-eun!
Hallgass már!
Nehogy megint kinyírjon valakit!
Hé! Gyújtsunk rá!
Bakker! Nagyon para a srác.
„ÉN LENNÉK A FOGÓ A ROZSBAN.”
J. D. SALINGER
ZABHEGYEZŐ
Jun-tae nagy szarban van.
Ne haragudj!
Nem figyeltem oda. Baleset volt.
Újabb kör?
Te aztán nem unatkozol, Jun-tae!
A rohadt életbe! Seo Jun-tae!
Igen?
Epres tejet kértem.
Mi?
Te barom!
Múlt héten szóltam, hogy mást kérek.
Tényleg.
Itt egy epres.
Miért nézel így?
Ilyen nehéz munka?
Ne haragudj! Csak összekevertem.
Ezt most elnézem neked.
Érted?
Gyere ide!
Bocsánat! Legközelebb jobban figyelek.
Helyes.
Hozd majd a szajrét!
Az iPhone-okat.
Jól van.
Sipirc!
Expressz kiszállítás!
Futás, Jun-tae!
11/D OSZTÁLY
TELEFONBEGYŰJTÉSI LISTA
YEON SI-EUN
„Yeon Si-eun.”
TAVALY ÉRKEZETT. BÉKÉN HAGYNI!
Yeon Si-eun!
Figyelj!
Milyen telefonod van?
Mi?
Úgy értem,
elárulnád nekem,
hogy milyen telefonod van?
Miért?
Csak érdekelne.
ÜDV A GO VILÁGÁBAN
TÖBBET ÉSSZEL, MINT ERŐVEL
Picsába! Csak ennyi?
Egyre kevesebbet kapunk, nem?
A rohadt életbe!
Uraim! Úgy látom, félreértés történt.
Értitek? Itt egy vállalkozást vezetünk.
Vállalkozást!
Keményen kell dolgoznotok,
hogy megvédhesselek titeket
az Eunjang Gimnáziumban.
Csakhogy
ha egyre csökken a teljesítményetek,
akkor nem tudlak
megvédeni titeket a szekálóktól.
Csoportvezető úr,
megnézhetjük a mai listát?
Ha csak egyet is kihagytatok,
szarrá verlek titeket.
- A lista.
- Öt. Négy.
Három. Kettő.
Nos,
csoportvezető úr,
van itt egy fontos dolog.
Micsoda?
Ezt nézd!
„Yeon Si-eun. Békén hagyni!”
Békén hagyni?
Miért?
Az a helyzet,
hogy amikor átjött az iskolánkba,
majdnem összebalhéztatok,
de aztán megjelent a tanár.
Utána azt mondtad, majd te elintézed,
és mi ne nyúljunk hozzá.
Térj a lényegre!
Szóval az van,
hogy azóta sem léptél fel ellene.
Így azt hittem, ha csinálok valamit,
abból probléma lehet.
Probléma?
- Jól hallottam?
- A hülye barom.
Probléma?
Ez a bolond kezdi túlfeszíteni a húrt.
- Milyen probléma?
- Nem úgy értem.
Azt érted a probléma alatt,
hogy az a szemét megverne engem?
- Igen?
- Dehogy!
Ne tagadd, baszki!
Tudsz védekezni?
Bakker! Ez király volt! Csináld újra!
Ne mozdulj!
Szóval végig ezt hitted?
Hogy kikapnék tőle? Te seggfej!
Ezt gondoltad?
Húzd ki magad!
Igen?
Nézzétek ezt a kölyköt!
Tisztára, mint egy csöves.
Szedd össze magad!
Ki a fene művelte ezt veled?
Nesze!
Azt a kurva!
Csoportvezető!
Tudom, hogy a nap végéig
megszerzed Si-eun mobilját.
Úgy lesz.
Jól van. Köszönöm.
Tanár úr, a telefonok.
Ma nincs bejelentenivalóm, elviheted őket.
Viszontlátásra!
Viszlát!
Tehetetlen vagyok.
Ez ellen semmit nem tehetek.
12 - YEON SI-EUN
Vigyétek a mobilotokat!
Ma nincs semmi bejelentés.
Hé!
Igen?
Hol a mobilom?
Nincs ott?
Nincs.
Jaj! Tényleg?
Nagyon fura.
Mármint hogy lehet ez?
Tényleg eltűnt.
Hát ez…
Most hoztam őket a tanáriból.
Senki nem nyúlt hozzájuk. Te is láttad.
Mindenki a sajátját vette el.
Én pedig senkiéhez nem nyúltam.
Sosem lopnám el őket.
Nem vagyok tolvaj.
Nem.
Érted, amit mondok?
Nem tudom, miről beszélsz.
Fogalmam sincs, hova lett.
Jól van.
Tessék! Yeon Si-eun mobilja.
Tudtam, hogy menni fog.
Miért vártál a parancsra?
Magadtól kellett volna csinálnod.
Mehetsz a dolgodra!
Majd odaadom Hyo-mannak.
- Rendben.
- Jó utat, Jun-tae!
Kösz.
Vigyázz magadra!
Szeretlek, Jun-tae!
Si-eun, megtaláltad a mobilodat?
Figyelj!
Ami a mobilodat illeti,
gondolkodtam a dolgon.
Rosszul érzem magam,
mert részben felelős vagyok érte,
hisz nem vigyáztam rá elég jól.
Úgyhogy ha újat terveznél venni,
beszállok az árába.
Ilyenkor pozitívnak kell maradni.
A lényeg, hogy ne csüggedj!
Vannak olyan dolgok,
amik ellen semmit nem tehetünk.
Miről beszélsz?
Azt hiszed, nem tudom?
Csak jobban akarod érezni magad.
Ez gyávaság.
Gyávaság?
Si-eun!
Ugye nem így akartál új mobilt szerezni?
Egyébként örülök neki.
Együtt lehetek a fiammal.
Jövőre, amikor külföldön fogsz tanulni,
nem sokat tudunk majd együtt lenni.
Lehet, hogy eleinte nehéz lesz,
de majd hozzászoksz.
Su-ho!
Még most sem bírok aludni.
SUNGANG EGYETEMI KÓRHÁZ
Altatókat szedek.
De nem bírok aludni.
Miközben én nem alszom…
arra gondolok, te mikor ébredsz fel.
Pár nappal ezelőtt
gyávának neveztem egy osztálytársamat.
Csakhogy…
lehet, hogy én vagyok a leggyávább.
Bárcsak…
mindenki békén hagyna engem!
Mintha…
itt sem lennék.
Menjünk!
- Miért csinálja ezt a lépcsőn?
- Ügyes voltál.
Kedves fiú vagy.
Ez az. Ölelj meg!
Drága Jun-tae,
mit szólnál egy vakrandihoz?
Ja, nem iszol velünk valamit?
Jó ötlet! Jun-taenek hatalmas farka van.
Tényleg?
Te jó ég! A mi Jun-taenknek?
Dehogy.
Hadd tapintsam meg!
Gyere ide!
- Na!
- Hagyd abba!
Nem vagyunk barátok?
- A fenébe!
- Ne csináld már!
Hé! Ne mozdulj!
Ne erőlködj annyira!
Maradj nyugton, baszki!
Ne mozdulj! Nézzétek már!
- Hogy védekezik!
- Hagyd abba!
A kis mocsok!
- Tényleg óriási!
- Ne!
- Jun-tae, mit csinálsz?
- Hagyd abba!
Várj már!
Si-eun!
Hé!
Figyelj!
Mi a faszt álldogálsz ott?
A frászt hozod rám, baszki.
Hallottam, hogy jártál.
Sok mobil tűnik el mostanában.
Vigyázni kell rá! Ugye, Jun-tae?
Igen.
Nekem rengeteg van. Kérsz egyet?
Csak egy szavadba kerül.
El az útból! Engedj el!
Nem akarok.
Mindjárt kiesik a szeme. Na menj már!
Engedjétek el! Nyomás!
Nézd már a szemét, baszki!
Csak úgy elengeded?
Hagyd már azt a pancsert!
Ne haragudj!
Nem akartalak felébreszteni.
Sajnálom!
Figyelj!
Azokat neked hoztam,
mivel mindig átalszod az ebédet.
Nincs szükségem rájuk.
Csak azt akarom mondani…
hogy sajnálom.
Elvettem a mobilodat,
és odaadtam Hyo-mannak.
Sajnálom, de…
semmit nem tehettem ellene.
Yeon Si-eun!
Legutóbb azt mondtad…
hogy gyáva vagyok.
Sokat gondolkodtam rajta.
Tényleg nem tudom, mit kellene csinálnom.
És?
Meg tudnád mondani?
Mit tegyek, hogy ne legyek gyáva?
Miért pont én?
Nincs más, akitől megkérdezhetném.
Kérlek!
Ismered Newton harmadik törvényét?
Hatás nélkül
nincs ellenhatás.
NEWTON TÖRVÉNYEI
ALELNÖK
Koccintsunk!
Egészségünkre!
Hyo-man! Jun-tae nem veszi fel.
- Állítólag ma korábban elment.
- Nem tudom, mi lehet.
Ha nem veszi fel, akkor ki fog fizetni?
Te nevezed magad férfinak?
Mi van?
Mi lenne?
Kurva jó!
Ez ám a férfi!
Van egy kis dolgom, de ti bulizzatok csak!
Indulok.
- Hova mész?
- Üzleti ügy.
- Szuper.
- Jó szórakozást!
- Vigyázok a csajodra.
- Kapd be!
Hova megy?
Próbálunk belépni az Unióba.
Ha sikerül, rohadt sok pénzt kaszálunk.
A picsába! Értsétek már meg!
Az Eunjangba jártok.
Ne feledjétek, hol a helyetek!
Ne nézzetek már így!
Idióta barmok.
- Tele van zsével.
- Pénzes fiú?
Ez kurva sok!
Hé!
Nem tetszik a szitu?
Akkor lépjetek be az Unióba!
Azért éltek így, mert az Eunjangba jártok.
Szedjétek össze magatokat!
Én iskolát váltottam volna.
Ne nézzetek már így!
Mi van?
Seong-je odabent van?
Mi?
Choi Hyo-man vagyok az Eunjangból.
Találkozóm van Seong-jéval. Itt van?
- Értem.
- Itt van.
Igen, bent van.
Köszönöm!
Hé!
Élvezd ki, amíg tudod!
Mi? Tényleg belépnek az Unióba?
Nem Baku a fejes az Eunjangban?
Kinek képzeli ez magát?
Jó. Jövő hónapban többet hozok.
Na tűnés!
DAEHYEON GIMNÁZIUM
Jó sok!
YOOSUN GIMNÁZIUM
Seong-je! Hyo-man vagyok.
Játszol?
Idióta barmok.
Mondtam, hogy aggróztasd magadra!
Ne haragudj!
Ezért nem raidezek újoncokkal.
Mondd!
A mobilokról van szó.
Csak jövő héten tudok többet hozni.
De ha elnézed ezt nekem,
jó kis haszonra számíthatsz.
És ahogy beszéltük,
ha gondoskodnál Park Hu-minről,
amikor visszatér a felfüggesztésről…
Jövő hétre?
Igen, jövő héten 100 telefont hozok.
Általában nem követek el ilyen hibákat.
Öregem!
Jövő héten legyen itt a szajré!
Hát persze. Tudod, hogy lojális vagyok.
A suhancok gengszteresdit játszanak.
Magam alá csináltam tőlük.
Verést érdemelnek a kis mocskok.
Ő valami Z generációs gengszter?
A kurva Z generációsok!
Mi van? Mi a szart akarsz?
Bassza meg!
Seong-je! Sok a dolgod. Ne haragudj!
Megyek is.
Ki a szar volt ez?
CHOI ELNÖK
NEM FOGADOTT HÍVÁS: CHOI ELNÖK
ALELNÖK: ELMENT AZ ESZED? NEKED ANNYI.
CHOI: HOLNAP TALÁLKOZUNK.
Newton harmadik törvénye.
Minden hatáshoz
tartozik egy ellenhatás,
ami ugyanolyan nagyságú
és ellentétes irányú.
Im Han-ul.
NE HARAGUDJ! NÉZZ BE A PADBA!
Kwon Ju…
Kwon Ju-ho.
Song Gi-wan…
Song Gi-wan.
Baek Seung-u. Do Jae-gyeong.
Mo Il-yeong.
Hong Seong-gwan.
Seo Jong-ho.
Kwak Byeong-min. Kim Hun-yeong.
Kim Jun-su.
11/D OSZTÁLY
YEON SI-EUN
Túlreagálod, te bolond.
Mutasd a mobilodat!
Azt mondtad, visszakaptad.
Nézd csak! Ez a tiéd?
Ez az enyém, te elmeroggyant!
- Igazad van.
- Jun-tae megőrült.
Miért tesz úgy, mintha mellettünk állna?
Mi haszna van abból,
hogy visszaadja a mobilokat?
Biztos iskolát vált.
Hyo-man megjött már?
Nagyon gáz, amikor elborul az agya.
Jun-taenek annyi. Tényleg.
YEON SI-EUN
NE HARAGUDJ! NÉZZ BE A PADBA! KÖSZÖNÖM!
Ki csinálta ezt?
Halljam, seggfejek! Ki volt?
Seo Jun-tae.
Ma reggel minden osztályt végigjárt.
El az útból, seggfejek!
Seo Jun-tae!
Hol az a mocsok?
Ott van.
Minden jó hatást jó ellenhatás követ.
Jun-tae!
Gyere ide!
Akkor én megyek oda.
Rohadt szemét!
Hé!
Igaz ez?
Te vetted el a mobilokat?
Igen.
Nem semmi!
Kurva jól csinálod!
Jól nézel ki. Mutasd, mit tudsz!
Bakker! Eressz el!
Mit táncikálsz itt nekem?
Ezt védd ki, ha tudod!
Szép ütés!
Palacsintás fogvédő!
Szót kéne fogadnod nekem, érted?
Hála nekem, kényelmes életed volt.
Hajszoljalak a halálba, baszki?
A kurva anyád!
Rohadj meg! Te kis szarházi!
Akármit csinálsz
semmi sem fog változni, bazmeg!
Rohadt szemét!
Ne állítsuk le?
Csoportvezető úr!
Ne avatkozz bele!
Mindjárt végzünk.
Túl hangos vagy.
Mi van?
Tudd, hol a határ!
A feliratot fordította: Szűcs Imre